3-V karşısında 5 oyuncunun özgürlük mücadelesini konu alır. Loras Kasinosu batı kıtasındaki en büyük kumarhanedir. Bu kumarhane hikayenin geçtiği yıldan 3 yıl önce 3-V tarafından ele geçirilir ve onların gelişi ile kasino çok büyük bir ilerleme kat ederek "bilinen en büyük kasino" ünvanını kazanır.

Hikayenin ana konusu [[Arvoss 'Velenzo' Kain]] karakterinin içindeki iblis ile mücadelesi ve ana 5 karakterin bu kasinodan kaçışıdır.

Loras kasinosunun en popüler özelliklerinden biri "can" ve "özgürlük" ile kumar oynanmasıdır.  Kasino tarafından "özgürlüğünü" kaybetmiş kimseler kumar çipi olarak kullanılmak üzere zindana atılır, kumarcılara özgürlüğünü kaybedenler ise köle olurlar. Çip olarak bu kişiler kasinodan satın alınabilir ve "can" ile oynanan büyük kumarlarda "bid" olarak kullanılabilir.

Hikaye ise bu şekilde başlar. Bu kasinonun zindanında yolu kesişen 5 karakterin kaçış hikayesidir. Bir gün bir gardiyan gelir ve 5 ana karakteri çağırır. Hepsi tek bir kişi tarafından satın alınmıştır, bölgenin lordunun küçük oğlu "Uurjud Beijan".

Uurjud Beijan 2 abisinin şanı altında ezilmiş 24 yaşındaki bir erkektir. Hanenin ana soyunun devamını sağlayamayacağı kendisinin kötü ve vurdumduymaz kişiliği ile tescillenmiştir. Uurjud hedonist bir kişidir ancak hiç saf değildir.

Son dönemde finansal durumu iyice kötüye giden bu genç varis, aldığı 5 köle ile büyük gelirler almayı hayal etmektedir. Ancak iyi gittiği masaya [[Arvoss 'Velenzo' Kain]] 'in oturması ile her şey tepetaklak gidecek ve kahramanlarımız için bir fırsat doğacaktır.